User Stories

- Detallar que campos y tipos de datos se utilizaran.
- Las US se deben acabar dentro de la semana (sprint).
- Los tasks se deben acabar en el dia.
- Debe contener solo lo esencial.
- Un Release puede estar compuesto de varios sprints que tienen varias US.
- Dividir una funcionalidad en varias US.
- Niveles:
	Features (Funcionalidad) <- User Stories (medido en Story Points) <- Tareas (medido en horas)
- No sobreestimar ni subestimar.
- Software Versioning: 1(Mayor Release). 1(Minor Release). 1(Fixes)